第二章：
定点数：表示
浮点数：round取整，浮点表示（有几部分），运算规则，浮点溢出，溢出判断
重点：后面的两个对错图。
第三章：
基本指令：数据传输，分支，循环，数组存储，联合存储对齐。
考试考：C语言和汇编的对应，从C到汇编：变量 寄存器 对应起来;或者在C语言上挖空；
缓冲区：栈的过程调用。（看作业）
第四章：没有
第五章：存储器结合性能优化
        数组的不同访问模式：cache大小等对性能影响
        CPE计算
第六章：
       局部性
       高速缓存 cache结构（tag 等）
第七章：目标文件格式 包括哪几个section与memory image对应
        符号解析：强符号，弱符号
        重定位原理
       （会和存储地址，栈等联系在一块）
第八章：
       几个系统调用：wait exit sleep 等
       信号处理流程：信号量，handler ,安装handler
       fork进程：会给你程序 读懂就行；
第九章：上课的例子 
        页表 cache 地址 命中失败 
        TLB 给一个地址 算执行结果
第十章：上课讲的三个图.
 




其实考试重点就是PPT上面的例子；把例子看好了基本没问题的。
      